User levels:

[0]: admin: minden szolgáltatáshoz írási, olvasási jog, 
       felhasználók felvétele, törlése, csoporthoz rendelése
[1]: leader: bizonyos szolgáltatásokhoz, ill. minden felhasználóhoz (az admint kivéve) 
       kap írási és olvasási jogot (intézményvezetõ)
[2]: operator: csak a saját munkaközösségébe tartozó felhasználók adatainak olvasása,
       írássa, jelentéseinek elkészítése
[3]: user: csak a saját adatainak olvasása, bizonyos esetekben írása, esetleg
       jelentések elkészítése (még tisztázni, hogy a jelentéseket csak módosíthassák
       majd jóvá hagyják)
[4]: guest: csak bizonyos adatok olvasása

TIPP: Az egyes szintek jogait az adatbázisban tárolom.

TIPP: Ezen kívül minden felhasználónak egyedileg adhatok majd jogokat
      a szolgáltatások kezeléséhez.