I.
a)
A vezetõ bejelentkezik

b)
A felhasználó bejelentkezik

II.
a)
A vezetõ elkészíti a hozzá tartozó felhasználók adatait az adott idõszakra
(kézzel, vagy automatikusan az adatbázis adatai alapján)

b)
Ha még nincsenek az adott idõszakra adatai létrehozva, akkor
(*esetleg) felajánlja a rendszer, hogy elkészíti a bejegyzéseket.
(a másik lehetõség, hogy használat közben a kézi kitöltés rásegítésére
 lehetne használni egyes adatok automatikus kitöltését)

III.
A felhasználó jóváhagyja a vezetõ számára a saját adatait, ezzel tudatva, 
hogy az adatok helytállóak

IV.
A jóváhagyást látva a vezetõ elkezdi feldolgozni az adatokat (kiértékelés,
nyomtatás stb)


*Átgondolni, hogy a felhasználó létrehozhatja-e a bejegyzéseket?
 A cél a felhasználó teljes kizárása a rendszerbõl lenne?!
 A felhasználó csak ellenõrzési, esetleg javítási jogokat kapna?!