Helyettesítések/Hiányzások:
 - adatbázis táblák létrehozása
 - adatok kezelése kézzel (szûrõvel ellátott eszköz szükséges hozzá)
   NOTE: - a szûrõn kiválasztva a megfelelõ értékeket (tanév, idõszak)
 - adatok betöltése állományból
 - az adatokat külön táblában tároljuk vagy a hiányzások táblában egy mezõ tárolja majd a helyettesítõ tanár 
   azonosítóját
   NOTE: - az utóbbi tûnik a jobb megoldásnak
         - a helyettesítõ tanárt azonnal a hiányzás felvételekor meg lehet adni
 - a felhasználó ellenörzés céljából mindkét táblát láthatja külön-külön, esetleg módosítva azt
   NOTE: - megfontolni, hogy a helyettesítéseket módosíthassák-e a felhasználók?
           NOTE: - ahoz, hogy helyettesítést felvegyen lennie kell hiányzónak is, akit fel kell venni,
                   viszont más adatával csak minimum az operátor rendelkezhet az adott csoport felett
                 - esetleg olyan listából választhatna, akit még nem helyettesítettek
                   NOTE: - ez jónak tûnik
                 - csak a hiányzásokat adhassa hozzá, illetve azt, hogy ki helyettesítette 
                   (egyenlõre ez a legjobb ötlet)
 - a hiányzásokhoz nem csak a dátumot, de az elmaradt óra sorszámát is tárolni kell (hanyadik órát nem tartotta meg)
   NOTE: - lehet olyan eset, hogy valaki csak pár óráról hiányzik
         - lehet olyan akinek aznap nincs órája, de bent van (0 órát tart aznap)
 - helyettesítések típusai:
   f1 hiányzik t1 tantárgyról az o1 osztálynál n1 napon i1. óráról.

   f1-et helyettesítheti:

     1. f2, akinek n1 napon nincs i1. órája (Áthelyezés)
     2. f2, akinek n1 napon i1. órája van o1 osztály egy másik csoportjával (összevonás)
     3. f2, akinek n1 napon i1. órája van o2 osztállyal (összevonás, vagy áthelyezés???)
        NOTE: - szerintem áthelyezés

 - szûrõk alkalmazása:
   1. Tanév
   2. Idõszak
   3. Helyettesítések/Hiányzások
      NOTE: - a kezzõ közül csak az egyik választható

 - Tábla elképzelés:
     felhasznaloID
     osztalyID
     tantargyID
     datum
     tipus (Áthelyezés=0,összevonás=1)
     sorszam (azt jelenti, hogy hanyadik órát nem tartotta meg)
     helyettesitoID (a helyettesítõ tanár azonosítója)

Form:
 - form hozzáadása form-hoz
 - gombok és egyéb nem mezõ típusú vezérlõk hozzáadása
 - dinamikusan bõvülõ/csökkenõ mezõszámû form létrehozása
   NOTE: - a mezõszámokat a formba ágyazott vezérlõkkel lehet majd szabályozni

Filter:
 - lehetne egy InputField/ComboBoxField páros, ahol az utóbbi a mezõt az elõbbi pedig az értéket tárolná
   NOTE: - így tetszõlegesen lehetne megadni mezõértékeket
         - a szûrõk logikai értékeinek kezelését megoldani!!!

Tantárgyak:
 - megadni minden tantárgynál, hogy elméleti vagy gyakorlati tárgy
   NOTE: - ez azért fontos, mert az idõkereten külön van bontva elmélet és gyakorlat
         - esetleg a csoportoknál is meg lehessen adni, hogy elméleti vagy gyakorlati? 
           (nem jó abban az esetben ha vlk mind a két fajta tárgyat tanítja)

Tanévek:
 - különleges napok kezelése (TanevNapok)
   NOTE: - szabadnapok kezelése
         - naphoz fûzõdõ megjegyzések kezelése
         - különleges napok típusai:
           1. szabadnap (sem a tanároknak, sem pedig a diákoknak nem kell menni)
           2. tanítás nélküli munkanap (csak a tanároknak kell menni meghatározott órát)
           3. tanítási nap (minden óra meg van tartva)
           4. rövidített nap (csak bizonyos számú óra van megtartva)
           NOTE: - elõfordul, hogy csak bizonyos osztályokat érintenek a nappal kapcsolatos dolgok,
                   ezért szükséges, hogy meg lehessen adni, hogy melyik osztályt érinti

Idõszakok:
 NOTE: - Tanévek eszköz szükséges
 - adatbázis táblák létrehozása
 - kliensoldali osztályok megírása
 - szerveroldali osztályok megírása
 - tervezett tanítási napok számának kezelése
   NOTE: - megfontolni, hogy felhasználónként, vagy csoportonként eltérhetnek-e?

ComboBoxField:
 - a lehetõ legtöbb esetben csak a számításba jöhetõ értékeket tartalmazza, amit az 'Összes' szót kiválasztva
   lehet módosítani
   NOTE: - az Összes szó is a legördülõ lista elsõ, vagy utolsó eleme

Orak:
 - megfontolni, hogy szükséges-e tárolni az órák sorszámát, vagy elég csak az aznapi összesített óraszámot rögzíteni?
   TIPP: - szükségesnek tûnik

Felhasználók:
 - egyéni órakedvezmény kezelése
 - kötelezõ heti óraszám kezelése
 - kezelni, hogy egy adott nap nincs órája az adott tanárnak, vagy csak nincsenek órái, de ott van

Tanórán kívüli tevékenységek:
 - adatbázis táblák létrehozása
 - osztályok létrehozása
 - tipus: elmélet vagy gyakorlat
   TIPP: - a tkt-eket a tantárgyakkal együtt lehetne kezelni, mivel (majdnem?) ugyanazok a tulajdonságaik

Egyéni foglalkozások:
 - adatbázis táblák létrehozása
 - osztályok létrehozása

Osztalyok:
 - osztályok csoportba foglalása (szakiskola, szakközépiskola, intenzív, esti stb.) (csak TIPP!)
 NOTE: - ez azért hasznos, mert bizonyos mûveleteket tudunk szûkíteni csak bizonyos osztályokra

A számlálók értékének (rekordok elsõdleges kulcsai) az optimalizálása nagy értékek esetén:
 - ha már nagyon nagy értékeket vennének fel a számlálók, akkor kiosztjuk a már törölt azonosítókat,
   majd a számlálót beállítjuk a legnagyobb azonosító értéke+1-re