IDÕKERET:
 - tanév tábla (ezzel lehetne azonosítani a tanárok, osztályok stb. adatait)
 - osztály tábla (tanévrõl tanévre követni lehet az osztályfõnököket)

FÉLÉVI STATISZTIKA:
 - elõször a bukott, illetve a nem osztályozható tanulók neveit, illetve az 
   érintett tantárgyakat adjuk meg, ebbõl a program automatikusan a bukásokat
   beírja az adott tantárgyakhoz (elégtelenek számát nem lehet képpel megadni)
 - az osztályzatok beírása után a program automatikusan ellenõrzi, hogy
   az adatok megfelelnek-e az osztály létszámnak (nem osztályozható tanulók
   nem számítanak bele)
 - bukásnál, osztályozónál a tanuló neve mellett meg kellene adni, hogy
   melyik csoportba jár (kivonat készítésekor hozzá lehetne rendelni megfelelõen
   az õt tanító tanár nevét)
 - órarend tárolásakor tárolni kellene, hogy az adott tanár melyik csoportnak
   tartja az órát
 - tantárgyak tábla (bontás, legördülõ menü helyett vlm átláthatóbb mgoldás)
 - évet halasztott tanulók kezelése

BIZTONSÁG:
 - csatlakozáskor a szerver elõállít egy asszociatív tömböt az adatbázis mezõ
   neveirõl. Ezeket elküldi, amit a kliensoldalon használunk fel. Bármilyen
   adatbázis mûvelet elvégzése során a tömbbõl visszanyerhetjük az eredeti neveket.
   Elõnye, hogy csak a szerver ismeri a mezõneveket, a kliens nem.
   Hasonló módon minden utasítást, információt hasonlóképpen lehetne kezelni.